잠깐만 같이 놀자
/ 놔주세요...
이쪽, 이쪽
이러지 마세요
놔줘요...
가자, 부탁이니까
잠깐이면 돼
이봐요
지금 뭐하시는 겁니까?
/ 뭐?
뭐야 넌?
여자분이 싫어하시잖아요
뭐?
뭐라고?
여자분이 싫어하시잖아요
그러니까 여자분이...
똥폼 잡기는
기분 잡쳤네
괜찮으세요?
괜찮아요...
죄송해요 저 때문에...
아, 아뇨 아뇨
거의 피해서
아무렇지도 않아요
다친 곳은 없으세요?
저요?
전 아무렇지도 않아요...
정말요?
다행이네요
그럼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
들어와
너무 넓은 거 아냐?
/ 그런가?
둘이 살기엔
넓을 지도 모르겠네
넓어
자, 소파에 앉아
땡큐
있지
나 사랑해?
뭐야 갑자기
/ 있지
왜 사랑한다고
안해줘?
말해줘
사랑한다고
그 정도야 알잖아
말해줘~
부끄러워...
사랑한다고
남자는 그런 말 쉽게 안해
맨날 그렇게 안해준다니깐
/ 미안
사랑해
말해줘
/ 부끄러워...
나 사랑해?
말해줘
/ 자, 잠깐만...
언니가 돌아오면 어쩌려고?
이 시간엔 안오니까 괜찮아
진짜?
/ 응
확실해?
/ 응, 확실해
그래?
/ 테츠 군, 사랑해
사랑해...
앨리스...
여기서?
/ 뭐 어때
우와 크다
왜 이렇게 커졌어?
장난치지마
/ 사랑해
알고 있어
/ 사랑한다고 말해줘
얘가 움직이네
왜 움직이는 건데?
기분좋아?
/ 응...
그럼 더 해줄게
기분좋아?
안된다니까...
/ 어째서?
약해 거긴...
전부 빨고싶어
아.. 앨리스...
기분좋아?
/ 다녀왔어
언니 오늘은 일찍 왔네
으.. 응...
저, 저기...
처음 뵙겠습니다...
이, 이런 모습이라
죄송합니다...
아, 동생 분과 사귀고 있는
사이토 테츠야라고 합니다...
아까...
아, 아까...
왜 여기 계세요?
왜라니?
내 남자 친구야
아는 사이야?
아, 아니...
처음 뵙겠습니다...
안녕하세요...
내방으로 가자
죄송합니다
이상한 모습을 보여드려서...
됐어
하세가와 루이
하야세 앨리스
좀 그랬나?
딱히 신경 안써도 돼
자매니까
자, 잠깐만
아무래도 이러는 건 좀...
뭐 어때
하던 거 계속할래
하고싶어?
/ 응
못말리겠네
영차...
난 모른다?
왜 그런 소릴해?
어중간하게 끝내긴 싫잖아
으.. 응...
아직 이렇게 큰 걸
아.. 앨리스...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
애, 앨리스...
진짜로 위험해...
싸도 돼...?
앨리스...
싼다...?
아.. 싼다...
자지가 움직이고 있어
엄청 움직여
앨리스
/ 응?
화장실 좀 써도 돼?
/ 응
화장실
/ 그래 화장실
누님...
아, 화장실 가시게요?
들어가시죠
죄송합니다...
누님?
/ 미안해요
네?
저, 저기...
/ 미안해요
왜 그러세요?
/ 미안해요...
저기...
저, 저기...
/ 미안해요...
좋아하게 돼버렸어...
네...?
테츠야 군을 좋아하게 돼버렸어...
지, 진정하세요...
/ 좋아해...
동생의 남자 친군데
좋아하게 돼버렸어...
저기...
/ 좋아하게 돼버렸어...
일단 좀 진정하세요...
떨어지기 싫어...
싫어...
/ 저기.. 누님...
전 여동생 분과 사귀고...
/ 알고 있어
사귀는 거 알아
아는데...
좋아하게 돼버렸어...
저기 죄송한데...
/ 떨어지기 싫어...
고, 곤란해요...
손 놔줘...
좋아하게 돼버렸어...
/ 저기, 누님...
테츠야 군...
자, 잠깐만...
/ 왜냐면
좋아하게 돼버렸는걸...
죄, 죄송한데...
/ 싫어...
전 그만 돌아갈게요...
싫어...
좋아하게 돼버렸어
응?
누, 누님...
자, 잠깐만...
/ 안 그만둬
좋아해...
테츠야 군이 좋아...
전...
동생 분과 사귀고 있어요
/ 알아...
사귀는 거 알아...
동생한테는 비밀로 할테니까
응?
/ 그, 그런 문제가 아니라...
괜찮아
비밀로 할테니까
안돼요...
저, 절대 안돼요...
자, 잠깐만...
비밀로 할테니까 괜찮아
/ 안된다니까요...
아, 안돼요...
비밀로 할테니까
/ 안돼요...
부탁이야
/ 아, 안돼요...
응?
/ 안돼요...
응? 비밀로 할테니까
아, 안된다니까요...
/ 괜찮아
테츠야 군
자, 봐봐
이렇게 커졌어
안돼요...
/ 이렇게 커졌잖아
테츠야 군...
네...
/ 있지...
커져버린 거 빨아도 돼?
아, 안돼요...
놔주세요...
/ 안 놓을거야
응?
/ 안돼요...
부탁이야
빨아도 돼?
안돼요.. 안돼요...
응? 한번 만...
회, 횟수의 문제가 아니잖아요...
그럼 끝부분만...
응?
/ 안돼요.. 안돼요...
안된다니까요...
끝부분만이라면 괜찮지?
아, 안돼요...
일단 놓고 얘기하죠...
안돼
아, 안된다니까요...
안돼요...
이러지 마세요...
안돼
앨리스 깬다?
아, 안된다니까요...
안돼
쉿...
정말 안된다니까요...
엄청 커졌어
그, 그만하세요...
아, 안돼요...
쉿...
곤란해요
이, 이런 건...
아, 안돼...
가만히 있어줘
부탁이야
빨기만 할게
안돼
/ 누, 누님...
조용히 해
부탁이야
누님...
아, 안돼요...
빳빳히 서버렸네
응? 테츠야 군
/ 아니 그, 그건...
여, 역시...
/ 안돼
가만히 있어
끝부분만 할테니까
아, 안돼요...
아, 안돼...
지, 진짜.. 진짜 안돼요...
끝부분만
/ 안돼요...
비밀로 할테니까
안돼요...
/ 테츠야 군, 부탁이야
부탁이야
아, 안돼요...
안돼요 정말...
누, 누님...
자, 잠깐...
끄, 끝부분만이라고
하셨잖아요...
응, 끝부분만
그, 그만하세요...
기분좋아? 테츠야 군
안 그만둬
좋아하는 걸...
누님...
이러다 들킨다?
비밀로 할테니까
아, 안돼요...
기분좋아?
제발.. 누님...
안돼
기분좋지? 테츠야 군
하, 하지만...
미끈미끈해졌어
여기 기분좋아?
아, 안돼요...
기분좋아? 테츠야 군
누님.. 저, 정말로...
아, 안돼요...
그렇게 격렬하게 하면...
안돼요.. 누님...
아, 안돼...
삼켜버리다니...
가만히 있어
테츠야 군...
테츠야 군
기분좋았어?
/ 네...
정말?
기뻐~
기뻐...
또 봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
죄송한데 오늘 영업 끝...
안녕...
안녕하세요...
누님...
어쩐 일이세요?
지난 번엔 미안해
아, 아뇨...
내가 어떻게 됐었나봐
테츠야 군은
동생의 남자 친군데
미안해
아뇨 저기...
누님...
정말 미안해...
누님.. 이러시지 마세요...
얼굴 드세요...
그럼 용서해줄래?
용서고 뭐고
저 화 안났어요
정말?
테츠야 군은 자상하네
아뇨.. 그게...
테츠야 군이 용서를 안해주면
어쩌나 싶었어
저녁 사게해줘
아뇨 됐어요 그런 건...
절대 폐 안끼칠게
밥한끼 사는 것 뿐이니까
아뇨.. 정말 괜찮아요...
여자 친구 언니 말을
안 들을거야?
아니...
그게...
이거 참...
아직 정리할 게 남았는데
10분 정도만 기다려주실래요?
정말?
응, 기다릴게
지금 뭐하시는 거에요?
내 남자 친구야
미안해
네?
나...
테츠야 군을
단념이 안돼...
누님...
동생의 남자 친구란 건 알아
그건 굉장히 잘 아는데...
근데 정말로...
테츠야 군이 너무 좋아...
테츠야 군이
너무 너무 좋아...
테츠야 군이 좋아...
누님...
/ 싫어.. 떨어지기 싫어...
테츠야 군이 좋단 말이야
부탁이야...
누님...
부탁이야
떨어지기 싫어...
전에도 말씀드렸잖아요
/ 싫어, 제발...
떨어지기 싫어...
아, 안돼요...
왜 안되는데?
왜 좋아하는 사람한테
이러면 안되는데?
응?
좋아해...
테츠야 군이 좋아...
마음은 기쁘지만...
/ 부탁이야
응?
안돼요...
/ 제발...
둘만의 비밀로 할테니까
아니...
정말로...
도망가지마 응?
아, 안돼요...
/ 테츠야 군
좋아해...
아, 안돼요...
/ 도망가지마
누님...
정말...
/ 도망가지 말고 이쪽을 봐
아, 안돼요...
안된다니까요...
/ 좋아해
테츠야 군이 좋아
/ 아니...
좋아해...
누님...
잠깐만요...
아니, 누님...
안돼요...
잠깐만요...
여긴 가게에요...
/ 그딴 건 알고 있어
누가 오기라도 하면...
/ 아무도 안와
누님...
테츠야 군을 위해서라면
뭐든지 해줄 수 있어
기분좋지?
기분좋지 않아?
누님...
자지 맛있어
이제 그만하죠...
그만하죠...
뒤로 돌아봐
부탁이야
좋아해.. 부탁이야
/ 안돼요...
제발...
테츠야 군...
안돼요...
누, 누님...
뭐하시는 거에요...
자, 잠깐...
누님.. 더러우니까...
/ 더럽지 않아
뭐든지 할 수 있어
안돼...
그, 그만하세요
누님...
안 그만둬
테츠야 군 사랑해...
기분좋아?
테츠야 군...
루이의 몸을
마음대로 해도 좋아
알았지?
마음대로 해도 돼
가슴 만지고 싶지 않아?
만지고 싶지 않아?
아, 아니...
/ 만지고 싶어?
아, 안돼요...
만지고 싶어?
만지고 싶지 않아?
응?
자, 어때?
어때? 루이의 가슴 부드러워?
잔뜩 만져도 돼
만져도 돼
알았지?
더 만져봐
하, 하지만...
괜찮아 더 만져줘
더.. 엉망으로 만져줘...
더.. 더 만져줘...
어때? 부드러워?
응?
부드러워?
브래지어 벗겨줘...
벗겨줘.. 부탁이야...
안돼요...
만지고 싶지 않아?
응?
브라 벗겨줘...
벗겨줘서 기뻐...
자, 만져도 돼
직접 만지는게 더 기분좋지?
더 만져줘 부탁이야...
더.. 더 만져줘...
엉망으로 주물러줘...
젖꼭지도 만져줘...
만져줘...
자, 만져줘...
아.. 기분좋아...
빨고 싶어?
그럼 키스해도 돼?
응? 안돼?
키스해도 돼?
괜찮아?
키스해도 돼? 응?
키스해도 돼?
안돼?
/ 아니 그게...
괜찮아?
키스해도 돼?
안된다는 게 아니라...
/ 안되는 거 아니지? 해도 돼?
괜찮아?
맛있어...
더 만져줘
혀 내밀어봐
테츠야 군...
내밀어봐...
아.. 좋아...
너무 좋아...
가슴 빨아도 돼
빨아도 돼
빨아도 돼...
더.. 더 빨아도 돼...
굉장히 기분좋아...
누님...
/ 아.. 테츠야 군...
기분좋아...
사랑해...
누님...
있지...
사랑해...
아니...
괜찮아 넣어봐
어때?
아.. 비벼져...
비벼져...
클리에 자지가 비벼지고 있어...
따뜻해...
기분좋아?
/ 네...
잔뜩 비벼져...
자지 기분좋아?
자지가 비벼지고 있어...
이 자지를 어쩌고 싶어?
기분좋지? 자지
응? 어쩌고 싶어?
어쩌고 싶어?
아, 아니...
응?
자지를 루이의 보지에
어쩌고 싶어?
아니.. 그, 그것만은...
/ 어쩌고 싶어?
뭐야...
아니.. 정말로...
아, 안돼요...
봐, 자지가 비벼지고 있어...
안 참아도 돼...
진짜 그것만은 안돼요...
/ 어쩌고 싶어?
아니.. 진짜...
어쩌고 싶어?
/ 그것만은 안돼요...
비밀로 할테니까
응?
자지를 어쩌고 싶어?
아뇨.. 그것만은...
/ 어쩌고 싶냐니까?
아니.. 그, 그건...
아, 안돼요...
보지에 어쩌고 싶어?
응? 응?
뭐야 너무해...
아니.. 그건 안돼요...
누, 누님.. 안돼요...
괜찮아
/ 아, 안돼요...
잠깐만...
크니까 조금씩...
테츠야 군의 자지
너무 커...
아, 안돼요...
그만해요.. 누님...
아.. 천천히...
크니까
/ 누님...
깊숙이 들어갔어...
자지가...
깊숙이 들어가버렸어...
누님.. 안돼요 진짜...
자, 잠깐...
자지가 커서
굉장히 깊숙히...
아.. 기분좋아...
테츠야 군...
자지 기분좋아...
아, 안돼...
/ 테츠야 군...
자지 기분좋아...
깊숙히 닿고 있어...
어쩜 좋아...
자지 너무 좋아...
아.. 자지 기분좋아...
아.. 안돼...
어쩜 좋아...
싸버려...
아.. 테츠야 군...
기분좋아...
싸버려...
테츠야 군...
자지 기분좋아...
기분좋아...
자, 테츠야 군
움직여도 괜찮아...
누님...
/ 잔뜩...
비밀로 할테니까
알았지?
누님...
/ 테츠야 군...
좀 더...
그래 기분좋아...
아.. 굉장해...
테츠야 군
너무 좋아...
누님...
아.. 거긴 안돼...
안돼 안돼...
기분좋아...
더.. 더 박아줘...
깊은 게 좋아...
아.. 안돼...
안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
누님...
/ 자지 기분좋아...
네...
/ 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
누님...
/ 기분좋아...
진짜...
진짜 비밀로 해주실 건가요?
/ 비밀로 할게...
둘만의 비밀이야...
누님...
자지가 아직 들어가있는데...
기분좋아요...
자지가 깊숙이 들어와...
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
테츠야 군...
깊숙이 닿고 있어...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
더 원해요...
누님의...
아.. 들어간다...
들어갔어...
기분좋아? 테츠야 군
기, 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
테츠야 군.. 박아줘...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
안돼 안돼 싸버려...
자지가 깊은 곳까지
박히고 있어...
안돼...
안돼 안돼...
안돼 싸버려...
기분좋아...
아.. 거기...
거기가 좋아...
테츠야 군.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
깊숙이 닿아서...
안돼.. 너무 좋아...
안돼 안돼...
누님...
더는 못참겠어요...
괜찮아...
테츠야 군...
잔뜩 박아줘...
또 삼켜줄테니까
잔뜩 싸줘...
더.. 더 깊숙이 박아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 깊숙이 닿고 있어...
기분좋아요...
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더는 안돼...
안돼...
안돼 안돼...
망가져버려...
아.. 기분좋아...
/ 누님...
테츠야 군...
잔뜩 싸줘...
네...
/ 잔뜩...
아.. 싼다...
누님...
/ 잔뜩 삼켜줄게...
나...
이렇게 느껴버린 건
처음이야...
누님...
정말 처음이야
이런 건...
테츠야 군 사랑해...
누님...
/ 사랑해...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
우리뿐이야
누님...
괘, 괜찮을까요?
괜찮아 괜찮아
오늘 앨리스 알바 때문에
늦게오니까
누님...
더 꽉 안아줘...
아.. 테츠야 군...
이쪽으로 와
테츠야 군 사랑해...
누님...
테츠야 군...
있지...
테츠야 군의 침을 줘...
테츠야 군의 침을 줘
어서
/ 네...
기뻐...
있지...
한번 더.. 한번 더 줘...
테츠야 군...
있지 테츠야 군...
한번 더 줘...
누님...
아.. 행복해 테츠야 군...
/ 아니야
테츠야 군
누님이 아니라
루이뽕이라고 불러줘
어서
루.. 루이뽕...
한번 더
부끄러운데...
/ 한번 더
루, 루이뽕...
한번 더
루이뽕...
/ 테츠야 군...
사랑해...
나도...
나 말야
이렇게 누군가를
좋아하게 된 건 처음이야
저도...
테츠야 군...
아.. 기분좋아...
루이뽕...
/ 테츠야 군...
기분좋아...
부끄러워...
안돼...
테츠야 군...
안돼.. 그런 건...
굉장히 아름다워요...
테츠야 군.. 기분좋아...
맛있어?
/ 엄청...
테츠야 군.. 기분좋아...
싫어.. 부끄러워...
굉장히 아름다워...
아.. 테츠야 군...
부끄러워...
/ 빨고 싶어
싫어.. 부끄러워...
안돼.. 그런 곳은...
안돼 그런 곳을 핥으면...
테츠야 군...
안돼 거긴...
지난 번의 복수
/ 싫어...
안돼.. 더러워...
테츠야 군...
기분좋아...
아.. 엉덩이 기분좋아...
싫어.. 거긴 안돼...
거긴 안돼...
테츠야 군.. 기분좋아...
루이뽕 엄청 젖었어...
아.. 기분좋아...
거기 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
아.. 거기 너무 좋아...
아.. 기분좋아...
위험해...
아.. 거길 빨면 안돼...
그렇게 빨면 안돼...
테츠야 군.. 안돼...
안돼 안돼...
그렇게 빨면 싸버려...
안돼.. 테츠야 군
싸버려...
아.. 싸버려...
테츠야 군...
싸버렸어...
테츠야 군의 자지가 커졌어...
루이뽕이 빨아줬음 좋겠어
잔뜩 빨아줄게
기뻐
사랑해
어라?
빳빳하네
팬티가 괴로워보여
영차...
봐, 엄청 커졌어
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
/ 기분좋아?
더 잔뜩...
/ 더 잔뜩?
기분좋아?
/ 응...
점점 더 딱딱해지네
깊숙이 넣는 게 좋아?
깊숙이 넣는 게 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
다녀왔어
/ 아,
방금 앨리스 목소리야
/ 거짓말
앨리스?
알바는 어쩌고?
거짓말 거짓말...
/ 팬티...
아, 신발 신발...
잠깐만, 어쩌면 좋지?
잠깐만요...
언니?
앨리스?
어라? 알바는?
오늘은 한가해서
점장님이 일찍 가도 된대
그래?
/ 자고 있었어?
응.. 좀 잤어
미안
/ 응
오늘 저녁은 내가 할게
정말?
고마워
/ 응
앨리스 갔어
갔어
위험한 거 아닌가요?
/ 괜찮아
괜찮은게 아닌...
쉿...
누님.. 위험하다니까요...
/ 쉿~ 들킨다?
괜찮아
그, 그래도...
/ 쉿~
이, 이제 그만하죠...
누, 누님...
이제 그만해요...
/ 쉿~
나와버렸네
/ 누님.. 오늘은 그만...
누님이 아니라
루이뽕이잖아
루, 루이뽕...
/ 한번 더
루.. 루이뽕...
기뻐라~
기분좋아?
테츠야 군, 기분좋아?
얘가 엄청 움찔움찔대네
혀 내밀어
있지
넣어버릴까?
위험하다니까요...
/ 괜찮아
넣어도 돼?
부탁이야
정말 위험하니까...
/ 쉿...
정말 위험하다니까요...
괜찮아
/ 들키기라도 하면...
안 들켜
진짜.. 안돼요...
루.. 루이뽕...
/ 쉿...
들어갔어...
아.. 굉장해...
어머...
기분좋아...
어쩌지...
굉장히 기분좋아...
자지.. 굉장히 기분좋아...
어쩌지.. 너무 좋아...
자지 기분좋아...
테츠야 군...
싸버릴 것 같아...
싸버려.. 싸버려...
테츠야 군...
너무 좋아서 싸버렸어...
테츠야 군의 자지 기분좋아...
나도 기분좋아...
루이뽕...
/ 테츠야 군...
기분좋아...
나도...
나도 기분좋아...
기분좋아...
어쩜 좋아.. 너무 좋아...
그렇게 해버리면
안돼...
소리가 나와버려...
소리가 커져서...
아.. 안돼...
안돼.. 테츠야 군...
테츠야 군 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
루이뽕이...
루이뽕이 나쁜 거야...
기분좋아...
좀 더...
나도 움직여도 될까?
더...
더.. 더 박아줘...
더.. 더...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
소리내면 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
소리가 나와버려...
안돼...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
안돼 들려버려...
들려버려...
소리를 안내면 되잖아
안돼 들려버려...
소리를 내는 건
루이뽕이잖아...
키스해줘...
소리가 커
안돼...
소리가 나와버려...
안돼 안돼...
테츠야 군...
안돼 싸버려...
아.. 안돼...
기분좋아?
안돼...
소리가 나와버려...
루이뽕...
/ 테츠야 군...
기분좋아?
/ 기분좋아.. 기분좋아...
안돼 더는...
안돼 안돼....
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
/ 쌀 거 같아...
싸, 싸버려...
아.. 싼다...
잔뜩 싸줘...
깨끗하게 해야지...
기분좋았어
고마워
/ 테츠야 군...
에.. 어째서?
누구야?
/ 아니...
모르겠어, 바로 끊어서...
/ 괜찮아
들리니까 쉿...
위험해 방금 그거...
/ 쉿...
누구보다도 제일 좋아
루이뽕...
/ 제일...
기분좋았어
진짜 속궁합은 최고네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
잠깐, 잠깐...
앗싸~ 1등
/ 이겼다
그럼 내가 꼴찌야?
그래 꼴지야
/ 싫어 싫어
화장실 좀 갔다와도 돼?
/ 응
기다려, 맘대로 시작하지 말고
/ 기다리고 있을게
테츠야 군
루이뽕...
사랑해
/ 나도 사랑해...
루이뽕...
/ 사랑해...
나도...
곧 나올거야
어서와
/ 기다렸지
이번엔 안져
/ 나도 안 질거야
그럼 시작할까?
/ 한번 더 할래?
아, 그래도 빠르시네요
언니.. 제멋대로네
나답지 않지?
멋대로 나와버리다니
어쩌면 괜찮을지도...
앗싸~
/ 졌어...
앨리스 꼴찌
/ 싫어~
어쩔 수 없네
나베 재료 사러 갔다올게
둘만 있을텐데 괜찮아?
어색하지 않겠어?
아, 전 괜찮은데...
음.. 나도 괜찮아
언니가 예쁘다고
손대면 안돼
뭐? 바, 바보냐?
그런 짓을 할 리가 없잖아
왜 그렇게 당황해?
농담이야
아니.. 당황은 무슨...
나 배고프니까 빨리 사와
빨리? 알았어
/ 네가 졌으니까
조심해
갔다올게
/ 응.. 다녀와
다녀와
잘하네
엄청 노력했어
하던 거 계속해
사랑해
/ 아까 하던 데서부터 해도 돼
언제쯤 돌아오지?
10분, 15분 정도?
끝까지 할 수 있을까?
/ 할 수 있어
그럴까?
테츠야 군이 힘내봐
알았지?
넣어도 돼?
괜찮아?
자지가 따뜻해...
루이뽕...
/ 아.. 테츠야 군...
넣고싶어...
넣고싶어?
/ 응...
커...
들어갔어...
자지가 들어갔어...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
루이뽕...
/ 테츠야 군...
깊숙이 닿고 있어...
아.. 그렇게
격렬하게 하면 안돼...
안돼...
안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
안돼 싸버려...
아.. 싸버렸어...
어이!
뭐하는 거야?
/ 애, 앨리스...
아, 아니...
언니, 뭐하는 거야?
/ 그게 아니라...
떨어져
/ 싫어
언니, 떨어져
/ 떨어지기 싫어...
어째서?
영문을 모르겠네
언니, 떨어져
/ 그만해...
자, 잠깐.. 진정해...
아니 정말 그게 아니라...
/ 됐으니까 빨리 떨어져
싫어.. 그만해...
떨어지라니까
싫어.. 안 떨어질래...
어째서?
앨리스 미안...
나 테츠야 군을
좋아하게 돼버렸어...
무슨 소리야?
/ 미안...
영문을 모르겠네
내가 테츠야 군의 여자 친구니까
언니가 떨어져
싫어, 떨어지고 싶지 않아...
/ 영문을 모르겠네
싫어!
/ 떨어져
떨어지기 싫어
/ 떨어지라니까
싫어 안 떨어질래
/ 떨어져
싫어
/ 떨어지라구
싫어.. 떨어지고 싶지 않아...
싫어
/ 떨어져
앨리스, 너야 말로 포기해
/ 하? 뭔 소리야?
떨어져
/ 떨어지기 싫어
떨어져...
/ 싫어
떨어져
/ 싫어...
테츠야 군이 아니면 안돼...
/ 언니
무슨 소릴 하는 거야?
/ 싫어...
자, 잠깐...
둘다 진정해...
언니...
난 테츠야 군 포기 못해
테츠야 군 하나 뿐이야...
무슨 소릴 하는 거야?
떨어져
언니, 떨어져
떨어지라니까...
테츠야 군은 내 거야
나의 테츠야 군이야
/ 테츠야 군은 내 거니까
언니가 떨어져
떨어져
떨어지라니까
언니한테 안 질거야
/ 아, 안돼...
앨리스 안돼
테츠야 군...
싫어...
테츠야 군도 뭐하는 거야...
테츠야 군
내 거지?
/ 그만해
테츠 군은 내 거니까
언니는 떨어져
사랑한다고 했었지?
/ 으.. 응...
에.. 어째서?
나한텐 안해줬으면서
아니...
/ 자, 혀 내밀어
싫어 떨어져
언니는 떨어지라니까
테츠 군의 혀는 내 거야
/ 아, 안돼...
앨리스...
테츠야 군은 내 거야
떨어져
싫어 뭐야
이제 됐잖아 언니는
테츠 군, 사랑해
/ 으.. 응...
테츠야 군은 내가 더 좋지?
애, 앨리스...
내가 더 좋지?
테츠야 군 이쪽을 봐
테츠야 군...
언니, 뭐하는 거야?
왜 빨고있어?
뭐야, 싫어 싫어
어째서...
뭐야 뭐야?
/ 아니.. 둘다 진정해...
진정은 무슨
언니, 빨지마
빨지마...
안돼, 내 자지란 말이야
봐봐, 이렇게 커졌어
/ 내 자지야
안된다니까
내 자지란 말이야
기분좋아?
/ 으.. 응...
기분좋다잖아
/ 테츠 군...
내가 더 기분좋잖아
이리줘
/ 뭐하는 거야?
내가 더 기분좋지?
누가 더 기분좋아?
테츠야 군?
/ 아니.. 두, 둘다...
내가 더 좋았지?
/ 으.. 응...
싫어, 키스하지마
혀 내밀어봐
테츠 군
누가 더 기분좋아?
나지?
/ 나지?
그, 그런 건 결정 못...
나지?
내가 더 기분좋지?
앨리스, 좀 비켜봐
/ 싫어
뭐야 테츠 군...
아니 그게...
누가 더 기분좋아?
두, 둘다...
/ 내가 더 좋지?
누구야? 누구야?
테츠야 군, 이쪽을 봐
/ 애, 앨리스도 기분좋아...
정말? 정말?
테츠야 군, 이쪽을 봐
으.. 응...
싫어, 내쪽을 봐
/ 기분좋지?
점점 더 커지는 걸
어째서? 어째서?
싫어
누가 더 기분좋은지
확실히 말해
둘다 기분좋아...
가슴 만져도 돼
자, 만져줘
/ 왜 만지는 건데?
아니 아니.. 그게...
자, 좋아하지?
/ 싫어
잔뜩 만져줬었잖아
에? 무슨 소리야?
잔뜩 만져줬다니 무슨 소리야?
/ 아니.. 그게...
테츠 군...
기분좋아?
/ 기, 기분좋아...
초 기분좋아...
너무 만지잖아
기분좋아? 테츠야 군
/ 응.. 기분좋아...
싫어
그만 좀 해
/ 내것도 만져줘
응? 테츠 군...
/ 혀 내밀어
테츠야 군 사랑해...
나 사랑해?
/ 나도 사랑해...
맛있어...
/ 사, 사랑해...
자지 좀 놔봐
/ 싫어
왜 가슴을 만지고 있어?
안돼
/ 언니 가슴도 만졌잖아
싫어
나도 빨 거야
기분좋아?
/ 응.. 굉장히 좋아...
이쪽을 봐
내가 더 기분좋지?
/ 나지? 응?
지금 어디가 기분좋아?
끝부분이 좋지?
/ 아니지? 뒷심줄이지?
자, 손으로 만져줘
언니 왜 벗고 있어?
싫어, 나도 벗을래
아, 아니...
/ 나도 벗을래
자지 맛있어
나 때문에 이렇게
딱딱해진 거지?
아니야
나 때문이야
기뻐
나도 빨아줬잖아
으.. 응...
마, 맞아...
테츠야 군의 자지 맛있어
나도 맛있다고 생각하고 있어
뭐하는 거야
/ 맛있어
지금 어디로 느끼고 있어?
손가락 기분좋지?
야, 양쪽 다...
기, 기분좋아...
나도 좀 더...
/ 싫어
더 기분좋은 곳도 빨아줬었지?
/ 에? 뭐야 그게?
잠깐...
/ 테츠야 군 다리 들어봐
자, 잠깐만...
/ 뭐하는 거야? 언니
아, 안된다니까...
테츠야 군, 보고 있어
언니...
거긴 더러운데
앨리스는 안 빨아줬어?
빨아준 적 없어
/ 기분좋지?
싫어
나도 빨 수 있어
기분좋아?
/ 으.. 응...
아.. 맛있어...
나도 빨 거야
자, 잠깐...
자지가 더 기분좋지?
엉덩이 구멍이 더 기분좋지?
/ 이렇게 커졌는 걸
점점 더 딱딱해져...
뭐라고 말 좀 해
/ 아, 아니...
그, 그게...
그렇게 기분좋아?
기뻐...
테츠야 군 기뻐...
/ 나도 안질 거야
기분좋아?
/ 으.. 응...
굉장히 움찔움찔대네
루이가 잔뜩 해줘서 그렇지?
싫어
자, 잠깐만...
/ 싫어
그럼 난 키스할래
테츠야 군 기분좋아?
/ 으.. 응...
자지 기분좋아?
/ 응...
키스도 기분좋지?
/ 으.. 응...
애, 앨리스도 기분좋아...
내가 더 기분좋지?
에? 잠깐...
언니, 떨어져
/ 기분좋아...
싫어 안 떨어질래
싫어 떨어져
/ 기분좋지?
싫어 싫어!
/ 루.. 루이뽕...
테츠 군도 왜 넣고 있어?
기분좋지?
/ 그, 그게 아니라...
들어갔어.. 들어갔어...
왜 넣는건데?
정말...
테츠야 군 여길 봐
자지가 보지에 들어가있어...
아~ 정말~
아.. 기분좋아...
테츠야 군 기분좋아?
/ 싫어~
왜 느끼는 건데?
나도 만져줘
지, 진정해...
/ 뭐하는 거야
이쪽.. 만져줘
아.. 테츠야 군
기분좋아...
아.. 기분좋아...
테츠야 군 기분좋아?
/ 기, 기분좋아...
나도 기분좋아...
아.. 기분좋아...
싫어, 나도 할래
/ 아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
잠깐, 뭐하는 거야?
/ 싸버려.. 싸버려...
안돼 안돼
/ 싸버려...
테츠야 군...
/ 테츠야 군은 안쌌지?
으.. 응...
/ 안쌌지?
괜찮아...
/ 테츠야 군의 자지로 싸버렸어...
치사해~
나도 싸고싶어
싫어
이제 바꿔줘
싫어 바꿔줘
바꿔달라니까
내 보지가 좋지?
싫어
내것도 기분좋지?
/ 으.. 응...
기분좋아...
넣고싶지?
/ 넣고싶어, 넣고싶어...
무슨 소리야?
그럼 비교해봐
내가 더 기분좋을테니까
내가 더 기분좋아
앨리스, 넣어봐
내가 훨씬 기분좋을 걸?
들어가버렸네
아.. 들어갔어...
테츠 군의 자지 기분좋아...
/ 자, 이쪽도 있어
가슴 만져봐
부드러워?
부드러워...
/ 부드러워?
기분좋아...
능숙해...
더 만져줘...
테츠 군
내 안쪽 기분좋아?
으.. 응...
/ 내가 더 기분좋았지?
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 테츠야 군...
기분좋아?
더 만져줘...
기분좋아...
테츠 군, 허리를 움직이고 있어
/ 움직이고 있어?
아, 아니...
/ 아니지?
움직이는 거 아니지?
/ 아니야...
기분좋아...
키스가 더 좋지?
더.. 더 기분좋게 해줘...
왜 허리를 움직여? 응?
테츠야 군
뭐하는 거야?
아니...
아.. 굉장해...
싸, 쌀 거 같아...
싸버려...
내가 더 기분좋지?
내가 더 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
어머?
테츠야 군 기분좋았어?
아니 그게...
왜 확실히 말을 안해?
싸버렸어...
기분좋아...
/ 쌌으면 바꿔줘, 앨리스
누구 기승위가 더 좋았어?
두, 둘다 사이좋게...
응? 누구야?
/ 아니...
나지?
/ 아니야
두, 둘다 사이좋게...
내가 더 기분좋게 할 수 있어
뭐하는 거야? 언니
에.. 뭐야?
테츠야 군
들어가는 거 보여?
으.. 응...
내가 더 기분좋지?
자지 기분좋아...
기분좋지?
/ 기분좋아? 테츠 군
아, 아니 그게...
자, 엉덩이를 움직여줘
안돼.. 너무 격렬해...
너무 격렬하게 하지마
/ 그렇게 격렬하게 하면 안돼...
아냐 아냐...
몸이 제멋대로...
에.. 싫어
/ 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
내가 더 기분좋지?
내가 더 좋아
엉덩이 잡아줘...
에.. 싫어
내 엉덩이도 잡아줘
/ 아, 알았어...
더 쎄게...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼...
안돼.. 싸버려...
테츠 군도 쌌어?
아, 아니...
/ 안쌌지?
안쌌어 안쌌어...
안쌌지?
싫어
/ 앨리스...
더는 싫어
/ 들어가버려...
왜 넣으려고 해?
아.. 자지 기분좋아...
/ 싫어
축축하잖아
앨리스.. 진정해...
/ 싫어 싫어
이쪽을 봐 응?
이쪽을 봐
사, 사이좋게 사이좋게...
/ 어디다 키스하는 거야
싫어
나도 하고 싶어
아.. 기분좋아...
더...
더 박아줘...
/ 빨리...
아.. 기분좋아...
더...
기분좋아...
싫어
/ 기분좋아?
깊숙이 닿고 있어...
/ 깊숙이 닿아?
더.. 더 격렬하게...
가슴 만져줘
보지 기분좋아?
싫어, 싸면 안돼
/ 뭐하는 거야
테츠야 군 이쪽...
안돼...
/ 싸면 안돼
그렇게 격렬하게 하면 싸버려...
싸면 안돼
/ 아.. 테츠야 군 싸버려...
아.. 안돼 싸버려...
아.. 안돼...
싸버렸어?
/ 안쌌어...
안쌌어?
/ 싸도 되는데...
안돼
어째서?
언니만 세번 연속이잖아
기분좋아...
아.. 테츠야 군...
이쪽을 봐...
아.. 기분좋아...
/ 앨리스도 기분좋게 해줄게...
나도 해줄 거야?
/ 내 가슴도 만져줘...
싫어...
/ 어디를 핥는 거야
더러운데...
자지가 깊숙이 들어와...
좋겠다.. 나도...
아.. 기분좋아...
들어가는게 보여...
계속 들어가고 있어...
좋겠다...
/ 기분좋아...
안돼...
아.. 기분좋아...
나도 테츠 군의 자지를
넣고싶어...
아.. 기분좋아...
/ 넣고싶어...
아직 싸면 안돼
더.. 더 박아줘...
깊숙이...
아.. 안돼...
/ 싸면 안돼
안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 안돼...
쌌어?
/ 안쌌어...
언니.. 기분좋아?
기분좋아...
좋겠다...
/ 자지가 들어갔어...
이 자지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋겠다...
/ 나도 기분좋아...
나도 빨리...
언니 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
루리뽕...
기분좋아...
/ 좋겠다.. 좋겠다...
아.. 안돼.. 안돼...
좋겠다...
나도.. 나도 하고싶어...
아.. 안돼...
/ 계속 들어오고 있어...
쌀 거 같아...
/ 에? 싸는 거야?
괜찮아 테츠야 군...
잔뜩 박아줘...
/ 안돼 안돼...
잔뜩 싸줘...
내 차례까지 참아
미안...
/ 더 잔뜩 박아줘...
더는 못참을 거 같아...
/ 기분좋아...
안돼 안돼...
/ 싸버려...
아.. 안돼...
/ 나도 쌀테니까 잔뜩 싸줘...
싫어...
나도 싸고싶단 말야
아.. 안돼 안돼...
/ 아.. 싼다...
아.. 안돼.. 싸버려...
/ 싼다...
굉장해...
왜 싸버렸어?
맛있어...
/ 미, 미안...
언니, 무슨 소리야?
정액을 삼켰어?
맛있어
/ 에.. 말도 안돼
깨끗하게 해줄게
그럼 나도 빨래
자지가 도망갔어...
나도...
아.. 정말...
왜 언니한테 싸버렸어?
미안, 참을 수가 없어서...
테츠야 군, 고마워
이걸 원했어...
에.. 말도 안돼...
그래서 결국은 누굴 택할 거야?
테츠야 군
진짜 진짜 사랑해
나도 테츠 군을
진짜 진짜 진짜 사랑해
그래서 누구야?
누구?
/ 누군데?
누, 누구냐니...
/ 응?
루이지?
앨리스지?
아니.. 그런 소릴해봤자...
누구야?
모, 못 정해...
왜 못 정하는데?
/ 누구야?
간단하잖아
/ 응?
저기...
루이지?
나지?
마지막은 나한테 쌌잖아
가, 가능하면...
저기.. 그...
둘 다.. 사귀고 싶달까...
무슨 소릴하는 거야?
너무 가볍지 않아?
/ 가벼워
최악~
/ 깬다 정말
아니 저기...
/ 뭐야 가벼워
이딴 녀석...
자, 잠깐...
방금 건 없던 걸로...
그, 그럼.. 루리뽕으로...
'그럼' 이라니?
그럼이 아니라...
/ 그럼 루리뽕? 그럼이라니?
최악~
아니.. 그, 그게 아니라...
뭐야 너
웃기지마!
괜찮으세요?
다행이다
정신을 차려서...
구해주셔서 고맙습니다
루이뽕?!
제 이름을 어떻게 아세요?
루, 루이뽕...
내, 내가 좋아하는 건
루이뽕 뿐이야...
그러니까 화내지마...
루이뽕.. 화내지마...
/ 왜 이러세요
놔주세요
이런 변태!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM